quem é ela só se for da imprensa eu
estou ocupado aqui numa questão de
assunto nacional eu presidente johnny
bravo eu achei uma reunião com o senhor
hoje é essa pode entrar jonny quem é que
manda olha só o presidente não me leve a
mal eu sei que eu sou bonita tão
irresistível mas eu queria pedir ao
senhor por favor não se compara comigo
de novo ramo assim é o seguinte desde
que o senhor disse 'sou eu' johnny bravo
a minha vida ficou horrível por favor
para com isso presidente olha só
mas como assim pô eu sou presidente do
país
eu ganhei porra deveria ser uma honra
pra você e joniel ser presidente mas
olha não é bem assim
até ontem eu era só um desenho animado
legal que todo mundo gostava e não tinha
problema nenhum mas aí acordei de manhã
e do nada tinha virado um ícone do
machismo do racismo da misoginia da
burrice do nepotismo a infelizmente os
cara da empresa são assim mesmo tal que
olha sua capa deste jornal disseram que
empreguei 340 parentes da cartoon
network e contratem uma tarde lisa
simpson do açaí
eu não aguento mais que estão revirando
minha vida presidente caramba que
situação hein negócio tá tão feia pro
meu lado que no caminho pra cá eu vi uma
moça fazendo cocô uma foto minha
presidente acredita nisso é só jony
eu só tentei você é porque tu é eu
personagem forte bonitão é quase um mito
que nem eu queria que eu me comparar com
que pouco bob esponja me tira dessa
amigão imploro presidente diga que a
unmik o toner qat rio nem sei lá
qualquer desenho aí mas eu não aguento
mais essa gente pegando no meu pé
olha só tá vendo acabaram de hackear o
telefone
ai meu deus o que mais que me falta
acontecer olha só a joni por tudo que tu
me falou aí
no tocante aos problemas que eu tive
então tu já passou por todos como como
assim apressa pegando no seu pé
revirando tua vida as difamações a moça
defecando na foto isso só pode
significar uma coisa jonny quer que a
próxima etapa na sua vida é virar
presidente obama eu presidente da
cartoon network será claro é a ordem
natural das coisas jonny olha só pelas
minhas contas aí já passou por todas as
provações e já virou mito que nem eu
agora a audiência vai lá no alto
poxa depois de tantos anos de ostracismo
será que essa onda de difamação vão me
colocar em evidência novamente lá o
jonny pode reparar todo mundo agora tá
falando de você
procurando seus vídeos no youtube
fazendo meme jonny a tua hora é agora
passa por essa porta e vá conhecer o
sucesso o o obrigado presidente até mais
forte abraço
oi roni e rapaz desculpa eu sabia que
esquecido alguma coisa antes do sucesso
a parte que quase morre
[Música]
olha só o eduardo esse negócio é que
você me sugeriram no tocante ao negócio
do johnny bravo pegou muito bem ao toque
estão dizendo que eu me comparei com o
personagem machista e gostei de rocha eu
preciso de uma sugestão de um outro
personagem de desenho animado com uma
imagem melhor
já pensou no bob esponja que é aquele
amigo do lula molusco nem pesar é que
tal tio patinhas não vou dizer que ele
prega o sobrinho pantera cor de rosa
pelo amor de deus né filha essa coisa de
mariquinha sei lá cavaleiros do dia nem
pensar vou falar que tem essa troca logo
mandando em mim o pai tá difícil em uma
família da pesada e eduardo meu filho
olha esse nome tá maluco naruto a não
sabe da fama de japonês nec roupa
olha só foca no jorge bravo mesmo jajá
imprensa vai se acostumar é ter razão
a desculpa de ônibus leque maldito
tomara que o senado registo embaixada